تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
"الحب في ضوء القمر"
(الحلقة الرابعة)
أنا آسف.
اهدأ.
الأمر سهل هناك، فقط قم بالاستيقاظ.
فقط اهدأ.
آسف.
لا بأس.
أين هذا المكان؟
منزل السيدة راشاوادي.
لقد كنت تعاني من ارتفاع في درجة الحرارة الليلة الماضية
وأغمي عليه على جانب الطريق.
لقد أخذتك إلى هنا للراحة.
ماذا فعل بك عمك الليلة الماضية؟
بدأ القتال كالعادة.
إنه لا يحب عائلتي كثيراً.
لقد كان لديه خلافات
مع والدي لفترة طويلة.
ولكنه تبعك من تشانسينغ إلى بانكوك
لابد أنه يكرهك كثيرًا.
عائلتك لديها مشاكل أكثر مما كنت أعتقد.
إنه أكثر تعقيدا عندما
لقد حصلنا على المزيد من المال والسمعة الأعلى.
لو لم أولد كابن للأمير كامفاه،
لقد كانت حياتي ستكون أسهل بكثير.
حسنًا، إذا كان هناك شيء يزعج عقلك،
يمكنك التحدث معي من الآن فصاعدا.
هل أتحدث معك؟
هذا صحيح، تحدث معي.
أعلم أنني مجرد موسيقي من ذوي الدخل المنخفض،
لكن،
إنه أفضل من الاحتفاظ به لنفسك.
شكرًا لك.
يمين،
أنتم مستيقظون.
هل أنت جائع؟ لقد انتهيت من تحضير الفطور.
دعونا نأكل.
شكرا لك على السماح لي بالبقاء لليلة واحدة.
وطبخت لي.
لا تذكرها.
يقضي ساسين الليل هنا طوال الوقت.
إنه يفعل ذلك، أليس كذلك؟
هل تفاجأت؟
ليس الأمر كذلك.
نحن مجرد أصدقاء.
بعد العمل، الموسيقيين في البار مثل
للتسكع هنا والنوم هناك.
ساسين أعزب.
انا اتساءل
من سيفوز بقلب عازف الكمان الحار الخاص بي؟
أظن
من الأفضل له أن يكون عازبًا.
- أشعر بالأسف على حبيبته المستقبلية.
- هي! أنتِ!
فقط تناول الطعام، حسنًا؟
أضف هذا أيضاً.
توقف عن السخرية مني.
شكرًا.
- بعض الفلفل؟
- القليل فقط.
هذا يكفي.
هل سيكون بخير؟
مثل هذا الشاب غير المسؤول.
إنه هنا.
الجدة.
أين كنت طوال الليل؟
لقد كنت قلقا عليك للغاية.
لم أشعر بأنني على ما يرام ولم أتمكن من العودة إلى المنزل.
- هل تشعر بتحسن؟ هل تريد زيارة طبيب؟
- هذا صحيح.
كان ساينكاو يعاني من حمى شديدة الليلة الماضية. وهو الآن بخير.
أنا آسف لعدم الاتصال ببين الليلة الماضية لإخبارها
أن ساينكاو كان معي.
هل قضيت الليل مع ابن عم بين؟
كامسو! كيف وصلت إلى هنا؟
كان كامسو هنا منذ الليلة الماضية.
في الواقع، اتصل بي ليخبرني أنه سيكون في بانكوك.
ولكنني نسيت أن أخبر الجميع.
سيد؟
لماذا كان عليك قضاء ليلة مع رجل؟
إذا علم والدك بهذا الأمر...
لم يحدث شيء.
لقد أخبرتك أنني التقيت بالعم إنثورن،
وجاء ساسين لإنقاذي ثم
أخذني إلى بيت صديقه.
هل تستطيع إبقاء الأمر منخفضا؟
كامسو،
ما نحتاج إلى القلق بشأنه الآن هو
معرفة ما يسعى إليه الأمير إنثورن،
لا أستهدف الأمير ساينكاو بهذه الطريقة.
الأمير إنثورن ليس لديه ما يدعو للقلق،
لكن هذا ما يجب أن نشعر بالقلق بشأنه.
سيدي؟ لا يجب عليك الاقتراب من هذا الرجل.
إذا تسببت في فضيحة،
- قد يؤدي ذلك إلى والدك.
- مهلا، لقد تجاوزت الحدود.
أنا أعرف واجباتي.
أحتاج إلى حماية أصول العائلة،
وكرامة والدي.
أعلم أنني لست ابنه المثالي،
ولكن يجب عليك أن تحترمني.
أنا آسف.
أنا فقط أقوم بعملي.
وأتمنى ذلك
ينبغي عليك أن تفعل ذلك أيضًا.
كيف تجرؤ يا كامسو!
كيف يمكنك التحدث معه بهذه الطريقة؟
تعال!
أنا فقط أقوم بعملي.
- أرسلني الأمير كامفاه إلى هنا للعناية به.
- اعتني به؟
أنت تحاول أن تتنمر عليه.
أنت تعرف جيدًا أن الأمير ساينكاو
لقد تصرفوا وكانوا حسني السلوك
منذ الأزل، لم يسبب أي مشاكل على الإطلاق.
وكان ذلك عندما كان في تشانسينغ.
نحن في بانكوك، بعيدًا عن الأمير كامفا.
قد يتصرف الأمير ساينكاو بشكل فضفاض.
إذا علم أحد عنه،
نحن جميعا يمكن أن نكون في ورطة كبيرة.
تعال!
إذا علمنا بشأن الأمير ساينكاو، فهل سيكونون في ورطة؟
ما هذا؟
ليس لدي أي فكرة، ولكن ليس بطريقة إيجابية بالتأكيد.
لن أسمح بتدمير قصرنا.
مجرد أن أكون في علاقة مع أمير بلا مأوى
إنه أمر مهين بما فيه الكفاية.
أعتقد أن وجود فضيحة
ربما يكون شيئا جيدا.
يمكننا الاستيلاء على عروض مشاركتهم
والمهر كلهم.
بإمكانهم الزواج.
عندما نتلقى أصولهم،
يمكننا أن نقول لهم أن يذهبوا إلى منازلهم.
الأمراء بلا مأوى.
أولاً،
نحن بحاجة لمعرفة ما يخفيه الأمير ساينكاو.
لقد رأيته هنا الليلة الماضية.
لا أعلم من كان من المفترض أن يلتقيه.
هل سيلتقون مرة أخرى اليوم؟
لا.
ماذا؟
لا؟ لماذا نحن هنا؟
حسنًا…
فقط في حالة أنهم سيلتقون مرة أخرى اليوم.
هيا يا حبيبتي
ماذا تتوقع مني أن أفعل؟ هذا كل ما حصلت عليه.
من فضلك أعطني ابتسامتك الجميلة.
دعونا ننظر إلى الجانب الآخر.
الانتظار لي.
أنا هنا.
- أنا هنا.
- ساسين!
- أنت دائمًا متأخر.
- حسنًا، أنا هنا الآن.
دعونا ننطلق.
إلى أين أنت ذاهب؟
حسنًا، دعا بين ساينكاو لمشاهدة فيلم.
وسوف يجتمعون في وقت لاحق.
أنا مضطر إلى قيادتهم.
لا ينبغي أن تزعج السيد ساسين.
دعني أقودك.
إنها ليست مشكلة على الإطلاق.
نحن قريبون
يمين؟
أخبره.
ينبغي لي أن أقود.
يمكن للسيدة بين أن تخبرني إلى أين أذهب.
سيد؟
لماذا لا تخبره أنني أستطيع أن أوصلك؟
حسنا إذن…
إذا كنت تريد القيادة حقًا،
وهنا المفتاح.
بين، دعنا نجلس في الخلف معي.
شكرًا.
انتظر، انتظر!
أنا أقودهم حتى لا تضطر إلى الذهاب.
لماذا هذا؟
لقد خططنا لذلك.
ساينكاو، ادخل.
قيادة آمنة، حسنا؟
تمام.
لم تذهب إلى بانجلامفو، أليس كذلك؟
لم أفعل. هذه هي المرة الأولى.
هذا لطيف.
دبوس، دعونا نرى هذا.
دبوس؟
إنهم يبيعون الكثير من الأشياء الرائعة، دعنا نرى.
لا يتوجب عليك أن تقترب إلى هذا الحد.
سيد؟
هل يجب علينا أن نذهب الآن؟
عم كامسو، لقد وصلنا للتو إلى هنا.
أنا قلق بشأن الأميرة سريدارا.
قالت أنها لم تشعر بأنها على ما يرام هذا الصباح.
هذا مُملٌ جدًا. إنه يتبعنا كأننا سجناء.
انتظرني على الطريق في الخلف، حسنًا؟
- ماذا تفعل؟
- هيا، ثق بي.
هل أنت جائع؟
ليس حقيقيًا.
- ولكن هناك الكثير من الأطعمة الجيدة هنا.
- عندما أقول أن أركض،
- عليك أن تركض.
- ماذا؟
الأمير إنثورن هنا!
- الأمير إنثورن؟
- اركض!
الأمير ساينكاو؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
الهروب من حارس السجن.
كامسو سوف يوبخني بالتأكيد.
إلى أين أنت ذاهب؟
لكي نرى كامسو، يجب علينا التوقف.
لا يمكنك! كامسو سيقتلني.
لا، سوف يغضب مني.
- دعنا نذهب، كل شيء على ما يرام.
- الأمير ساينكاو!
اذهب إلى المنزل!
ماذا تفعل؟
- أسرع!
- سيد ساسين!
لا يمكنك فعل ذلك.
- هيا!
- توقف!
قف!
لماذا تتصرف هكذا؟
دعنا نذهب.
عجلوا!
مهلا! لقد كسرت كل بيضاتي، إلى أين أنت ذاهب؟
ادفع ثمن بيضاتي.
يا!
توقف! لا أستطيع التنفس.
سأخوض قتالًا مع كامسو لاحقًا بالتأكيد،
فهو يبدو غاضبًا جدًا.
ينبغي أن يكون كذلك، هل رأيت ذلك؟
إنه مغطى بالبيض، مثل هذه الفوضى الكبيرة.
أنت على حق.
كامسو،
يا لك من مسكين.
أحب ذلك.
ماذا؟
يعجبني أنك تضحك وتبتسم هكذا.
إنه أفضل من أن تكون تحت الضغط، هل تعلم؟
هذا صحيح.
في الواقع، لقد نسيت تقريبا
متى كانت آخر مرة ضحكت فيها بهذه الطريقة؟
أنت هنا.
دبوس؟
لقد تسببت في المشاكل مرة أخرى.
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
ماذا تعتقد؟
يمكننا أن نتبع خطتنا الأصلية.
دعنا نذهب.
اتبعني.
جيد جداً.
لقد قلت لك أن هذا جيد.
هل تحتاج إلى شيء للشرب؟
سأحضر لنا شيئا.
انتظر هنا.
أنا أسعد فتاة.
انا اشعر وكأنني
أنا الفتاة الأكثر حظا في العالم.
لدي ابن عم لطيف للغاية
وأفضل خطيب.
أريد أن نبقى جميعًا الثلاثة هكذا إلى الأبد.
لقد عدت.
شكرًا.
لك.
شكرًا لك.
إنه ليس جيداً إلى هذه الدرجة.
- لماذا هذا؟
- أمزح فقط.
مرحباً بك في المنزل.
- أريد أن أغسل وجهي، أنا أتعرق.
- بالتأكيد.
أنت تعلم أنني بحاجة إلى الإبلاغ عن هذا لوالدك، أليس كذلك؟
تفضل.
أريد أن أعرف أيضًا ما الخطأ الذي فعلته؟
لا يمكنك.
لماذا تريد أن يغضب والده منه؟
هذا لا شيء.
لم يكن ينبغي لك أن تكون
قريبًا جدًا من السيد ساسين في المقام الأول.
كامسو.
لماذا تجعل الأمر كبيرا إلى هذا الحد؟
إذا أراد أن يكون له صديق؟
- هومثيب، خذه إلى غرفته.
- نعم سيدتي.
اتبعني.
نعم سيدتي.
أخبرني
لماذا لا يمكن أن يكونوا أصدقاء؟
أرسلني الأمير كامفا لرعاية ابنه.
أحتاج إلى إيقاف ما يمكن أن يكون مشكلة
لهذا الزواج.
كيف يمكن لساسين أن يكون مشكلة في هذا الزواج؟
إنه ابن عم بين.
ابن عم بعيد.
ولم يكن الأمير بودان ولا زوجته يعتبرانه حتى قريبًا.
لماذا أنت مرتبط بالألقاب إلى هذا الحد؟
ليس لدينا حتى أرضًا للعيش فيها.
نحن بحاجة للبقاء في مكان الآخرين.
أخشى أن يكون له تأثير سيء على الأمير ساينكاو.
لقد رأيت ذلك
أخذ الأمير ساينكاو ليهرب معه.
لم يتصرف الأمير ساينكاو بهذه الطريقة في وطنه أبدًا.
- عندما التقى السيد ساسين...
- كامسو
منذ وفاة والدته،
لم أرى ابتسامة منه أبدًا.
الآن لديه صديق، يبتسم،
ويضحك كما كان يفعل من قبل.
ألا تريدينه أن يكون سعيدا؟
أنا أفهمك.
وأريده أيضًا أن يكون سعيدًا.
لكن قد يصبح الأمر مشكلة إذا تركناه دون حل.
اشرح لي
ما يمكن أن يكون ضررا كبيرا
إذا أصبحوا أصدقاء؟
أرأيت؟ لا يمكنك أن تخبرني.
لديك فقط موقف تجاه ساسين.
إذا كنت لا تزال تهتم بي،
لا تدع والده يعرف بهذا الأمر.
لدى كامفاه الكثير في طبقته.
ليس من الضروري أن يعرف هذا الهراء.
هل عدت؟
أنت تنوي أن تحاضرني عن الهروب
من كامسو، أليس كذلك؟
لماذا أفعل ذلك؟
إنه صارم للغاية وهذا أمر جيد.
نحن في بانكوك
ليست أرضًا متوحشة مثل تشانسينغ.
لماذا احتاجوا إلى هذا القدر من الحماية؟
حسنًا،
ماذا تحدث الأمير ساينكاو وكامسو؟
لم يتحدثوا كثيرا.
ولكنني أشعر وكأنني
كامسو لا يحب ساسين حقًا.
أعتقد أن السبب في ذلك هو أن ساسين يحب مضايقة الناس.
Duangkamol?
لا يمكنك أخذ قيلولة هنا.
ساعدني في معرفة ما إذا كان ساينكاو يأتي إلى هنا لرؤية امرأته.
أوه، هيا!
لقد شاهدناه طيلة اليوم أمس ولم نحصل على شيء.
ماذا تريدني أن أفعل؟
أنا متعبة أيضاً
- دوانغكامول!
- ماذا؟
تلك المرأة.
- أي واحد؟
- الذي يقف أمام محل الرهن.
إنها هي.
تلك المرأة؟ حقا؟
إن ابن أخيك لديه طعم غريب.
لا أستطيع إلقاء اللوم عليه، لدينا تعريف مختلف للجمال.
أعتقد أنه يجب علينا أن نسألها عن هذا الأمر.
عذرا بيل من فضلك؟
15 بات.
حسنا، فقط ثانية واحدة.
انتظر.
أليس هذا سونغساوات؟
نعم، نجم مثير.
أليست هي عشيقة المشير الأخيرة؟
هذا صحيح، لقد قالوا أنه وقع في حبها بجنون.
محظوظة هي.
Saenkaew هو شيء مميز.
إنه يبدو بريئا جدا.
لكن لديه علاقة غرامية مع عشيقة المشير.
دبوس.
ماذا تفعل هنا؟ من أحتاج لتغيير ملابسي؟
سيكون هناك حفل كبير في ملهى راتشاوادي الليلي.
قال ساسين أنني بحاجة إلى أخذك إلى هناك.
أي حفلة؟
جميلة جداً.
منذ متى وأنت واقف؟ هل تأكل شيئاً؟
ليس بعد، بدأت أشعر بالتعب.
ساسين هناك، دعنا نذهب.
- مرحبا.
الأمير ساينكاو، بين، أنا سعيد لأنكما تمكنتما من تحقيق ذلك.
بالتأكيد. ما هو الحفل؟
هل يمكنني الحصول على جولة كبيرة من التصفيق؟
أعلى صوتا من فضلك.
شكرا لك، شكرا جزيلا لك.
الجميع، الحفل على وشك أن يبدأ.
يرجى الترحيب بالعروس،
وعروسة
واسانا وخايكاي.
قبلها!
أكثر!
لقد كانوا في الحب لسنوات
لذا قامت السيدة راشاوادي بتنظيم حفل زفاف لهما.
هل عائلاتهم موافقون على هذا؟
لا، لهذا السبب كان لا بد من وجوده هنا.
إذن فهو مجرد حفل زفاف وهمي.
لماذا قلت ذلك؟
ألا يعجبك أنهم في حالة حب؟
لا، فقط أشعر بالسوء.
كان زواجهما مجرد حلم.
حلم لن يتحقق أبدًا.
أعتقد أن هذا سيكون صحيحا يوما ما.
بغض النظر عمن نحب
أو ما هو جنسنا، فإن المجتمع سوف يقبلهم يومًا ما.
يمكنهم الحصول على شهادة الزواج
ويكون ملزما قانونا.
كيف يمكن ذلك؟ فقط في الحلم.
هل أهنت الحلم مرة أخرى؟
أنا فقط أعيش في عالم حقيقي.
بالنسبة لي، العالم الحقيقي والحلم لا ينفصلان.
فكر في الأمر
لو لم نحلم بالطيران مثل الطيور،
لم يكن أحد ليفكر في بناء طائرة.
لا أريد أن أغرق في حزن الواقع.
أفضّل أن أحلم وأحقق أحلامي.
أحتاج إلى الراحة.
بالتأكيد.
- من فضلك اعتني بها.
- بالتأكيد.
- دبوس...
- دبوس، هيا، دعنا نرقص.
لماذا لا ترقص معي؟
ماذا؟
لا.
هيا، لقد حصلت على قسط جيد من الراحة.
تعال.
تعال هنا، دعنا نذهب.
تشانسينغ.
هل تسلل ساينكاو للقاء سونغساوات،
عشيقة المشير؟
هذا صحيح.
كنت أتساءل لماذا تصرف بهذه الطريقة المشبوهة.
الآن أدركت أنه كان على علاقة غرامية
مع عشيقة المشير.
حسنًا، مثل هذا اللاعب.
متى التقيا؟
- كيف بدأت علاقتهما؟
- أوه، هيا
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
فكر في الأمر، إذا تسربت هذه الفضيحة،
الأمير بودين لن يسمح لابنته بالزواج من ساينكاو بالتأكيد.
ويمكن أن يكون المشير غاضبًا جدًا
وأرسل شخصًا ليطلق عليه النار
للتلاعب بامرأته.
عصفورين بحجر واحد.
ماذا عن هذا؟ سأنشر
هذه شائعةٌ رائجةٌ في المدينة. هل تبدو جيدة؟
لا تفعل أي شيء غبي.
إذا لم يكن هذا صحيحا،
وهذا يعني أننا على وشك أن نوقع
امرأة المشير في الفخ،
وستكون في ورطة. هذا قد يؤدي إليّ.
ولكنني لا أعتقد
سيكون ساينكاو غبيًا بما يكفي لمواعدتها.
إذا لم يكن الأمر يتعلق بهذا، فماذا يمكن أن يكون؟
قد يكون الأمر يتعلق بـ
لقد تسببت في حدوث مشهد في الحفلة،
وكان الأمير بودان غاضبًا
لذلك بحث ساينكاو عن المساعدة من مكان آخر.
إنه...إنه ممكن.
مهما كان الأمر،
لا أزال أقوم بعمل جيد، أليس كذلك؟
تحتاج إلى معرفة المزيد عن هذا،
حول خطتهم.
بالتأكيد، لقد حصلت عليك.
- سيدي؟
- تفضل بالدخول.
ما هذا؟
سيد؟
ذهبت لأصنع الاستحقاق هذا الصباح
وأخبرتني هذه المرأة
أنها تعمل لدى السيدة سونغساوات
وطلبت مني أن أعطيك هذه الرسالة.
لقد طلبت رؤيتي الليلة.
حقًا؟
لكن كامسو يراقبك عن كثب هكذا
كيف تخطط للخروج؟
شكرا جزيلا لك يا سيد القنصل.
لو لم تساعدني،
لم أكن لأتمكن من
نقل أصولي إلى حساباتي المصرفية التايلاندية.
لا داعي للقلق، نقل الأصول في البنك
لا ينبغي أن يكون هناك أي مشكلة.
أتمنى لك التوفيق في خطتك.
- شكرا لك.
- على الرحب والسعة.
كان هذا السيد القنصل، أليس كذلك؟
لقد طلبت منه المساعدة
في نقل أصولك، أليس كذلك؟
لقد أبلغك شخص ما بذلك، أليس كذلك؟
آسف،
لا يمكنك إيقافي هذه المرة.
هل أنت متأكد
أن حفل زفاف ابنك المزيف سيكون ناجحا؟
أتمنى ألا يكون أحد قد أفسد الأمر إلى درجة
أنك كنت بحاجة إلى شخص يساعدك.
لن تظن أنني سأسمح لك بالاختلاس
الأصول التي من المفترض أن تكون مملوكة للدولة بسهولة.
أنت تعرف الحركات من جانبي جيدًا،
لقد حصلت على جاسوس، أليس كذلك؟
هل هو انثورن؟
لا عجب أن مقامرًا مثله
من الممكن أن يتسبب ذلك في حدوث مشهد في بانكوك.
أنت يائس لهذه الدرجة،
هل تحتاج إلى استخدام شخص مثل إنثورن؟
يمكنني استخدام أي شخص
للحفاظ على مصالح الأمة.
لقد خان أخي دمه.
هل تعتقد أنه لن يخونك؟
قال الناس ذلك
تتدفق مياه الصرف الصحي إلى خزان الصرف الصحي.
أعتقد أنك و إنثورن تتوافقان بشكل جيد حقًا.
ماذا نفعل؟ كامسو يحرس الباب.
منذ عدة ساعات الآن.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
السيد كامسو، لديك مكالمة طويلة المسافة من تشانسينغ.
سيدي، نحن واضحون.
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
هل الأمير إنثورن يعمل لدى كالونج؟
هذا صحيح. كان ينبغي عليّ أن أعرف ذلك مبكرًا.
أخبر ساينكاو أن يكون حذرا.
نعم سيدي.
سأحميه.
ولن أسمح للأمير إنثورن بفعل أي شيء.
لا أعتقد أن لدينا مشكلة فيما يتعلق بنقل الأصول.
سأكون هناك عندما يتم الانتهاء منه.
اعتني بإبني.
نعم سيدي.
ما هذا؟
اتصل الأمير كامفاه، أريد التحدث مع الأمير ساينكاو.
إنه ليس على ما يرام. قال إنه يعاني من صداع.
لقد أعطيته بعض الحبوب فنام فجأة.
اتصل بي عندما يستيقظ.
ينبغي عليكم جميعًا قضاء الليل هنا.
لقد طلبت من داو أن يجهز لك غرفة.
شكرًا لك.
لقد جلبت لنا الخمور
- وسمحت لنا بالبقاء هنا.
- لطيف جدًا.
الآن أنت لطيف معي.
ساسين،
ينبغي عليك دعوة الأمير ساينكاو للانضمام إلينا في المرة القادمة.
كلما زاد العدد كلما كان المرح أكثر.
بالتأكيد سيكون ممتعا.
لم يكن الأمير ساينكاو يسكر بسهولة.
- حقا؟
- أنت لا تصدقني، أليس كذلك؟
يبدو بريئًا جدًا لكنه جيد في الشرب.
لقد كنا في حالة سكر شديدة، حتى أننا بالكاد تمكنا من الوقوف بشكل مستقيم.
لكن عيون ساينكاو كانت لا تزال مشرقة.
إنه بخير تماما.
ويحب أن يتصرف بطريقة جدية للغاية.
يحب أن يتصرف بغضب
على أمل أن يخاف منه الآخرون.
بدلا من ذلك، فهو يبدو وكأنه أرنب
وهذا مضحك جداً.
يبدو أنك تحب الأمير ساينكاو كثيرًا.
كثير جدا.
ويتحدث عن الأمير ساينكاو بلا توقف.
الجميع يقعون في سحره.
ساسين،
لا يمكنك أن تقع في سحره، حسنًا؟
- ماذا بك؟
- حسناً؟
- لا تنخدعي بسحره.
- هل أنت سكران؟
أنت تتحدث هراء، اشرب المزيد.
لكي تتمكن من أن تكون هادئا.
مرحبًا.
لقد تحدثت مع المشير ويمكنك مقابلته.
سوف آخذك لرؤيته يوم السبت.
شكراً جزيلاً.
ينبغي عليك أن تذهب.
إذا رآك شخص ما مع
نجمة مثيرة بلا أخلاق مثلي،
سوف تتضرر سمعتها.
انتظر،
هل هناك شيء يزعجك؟
يمكنك أن تخبرني.
أنا شخص سيء للغاية
كان وجهي غاضبًا جدًا لدرجة أنه كان من الممكن معرفة ذلك.
لا بأس.
إذن ما الذي يزعجك؟
أخي الصغير سيتزوج.
نحن فقط اثنان.
لكن لا أعتقد أنني أستطيع الذهاب.
لماذا هذا؟
عائلة المرأة صارمة للغاية،
فهم يعتبرون شخصية مهمة في المجتمع.
إنهم يتمتعون بأخلاق عالية جدًا.
إذا حضر شخص مثلي حفل الاستقبال،
أخشى أن يشعروا بالحرج.
ولكن أعتقد أنه يجب عليك الذهاب.
لقد أرسل لك أخوك الدعوة.
وهذا يعني أنه يريدك في يومه الكبير.
لا تهتم بالآخرين، ركز على أخيك.
يمين؟
لقد ارتديت هذا المايوه الضيق للغاية في فيلمي الأول.
وكان علي أن أهرب من الأشرار.
ثم انفتحت ملابس السباحة الخاصة بي.
- ماذا؟
- في منتصف صدري.
لقد احتفظوا بالمشهد.
هذه بداية مسيرتي المهنية.
نجمة مثيرة في هذا العصر.
هذا هو القدر بالتأكيد
يمين؟
من الممتع التحدث معك.
لن اسمح للآخرين بالدخول إلى منزلي.
لماذا هذا؟
لقد قابلت الكثير من الرجال
وأستطيع أن أرى من خلال أعينهم.
إنهم إما متلهفون جدًا أو يهينونني.
لكنني لا أشعر بذلك معك.
أشعر وكأنني أتحدث إلى صديق.
ماذا؟ ظننت أننا أصدقاء بالفعل.
إذا كنا أصدقاء،
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
بالتأكيد.
في الواقع، إذا وافقت على الزواج من بين،
يمكنك تحويل أصولك إلى حسابها البنكي،
عائلتك قادرة على البقاء على قيد الحياة بالتأكيد.
لماذا تحتاج إلى طلب
مساعدته في تخزين أصول عائلتك؟
أرى بين بمثابة أختي.
لا أستطيع أن أحبها أكثر من أختي.
لا أريد استخدامها.
إنها تستحق أن تتزوج من رجل صالح،
ليس شخص مثلي.
لكنك مثالي.
لديك المال وأنت ولدت في عائلة جيدة.
ليس هكذا.
أنا لست مثاليًا.
هناك الكثير من الأشياء التي لا أستطيع فعلها.
لا أستطيع أن أعيش حياتي بالطريقة التي أريدها.
لهذا السبب قلت لك أنني معجب بك
لشجاعتك
لتعيش حياتك الخاصة.
أنت لا تهتم بأحد.
إذا وافق المشير على مساعدتك
وخطتك ناجحة
هل يمكنني الحصول على شيء في المقابل؟
ما هذا؟
أريدك أن تعيش حياتك كما تريد.
كن نفسك.
كن من تريد أن تكون.
إذا أتيحت لي الفرصة، سأحاول.
لم أجرؤ على فعل ذلك في الماضي.
ولكن أحدهم أخبرني ذات مرة أن
لا أريد أن أغرق في حزن الواقع.
أفضّل أن أحلم وأحقق أحلامي.
من قال ذلك؟
مجرد شخص أعرفه.
إذا كان مجرد شخص تعرفه،
لن تهتم كثيرا بما قالوه.
لا بد أن يكون شخصًا مهمًا بالنسبة لك.
لا أعتقد أن لدينا ما يكفي.
ثم احصل على خمسة أخرى.
- لا تعتقد أن هذا كثير جدًا.
- فقط احصل على المزيد.
- أنا جائع جدًا.
- تفضل، أشوي المزيد.
هل تريد بعض الأرز اللزج؟
- واحدة لي.
- لا أريد أيًا منها.
كيسين من الأرز اللزج من فضلك.
يا!
إلى أين هو ذاهب؟
إلى الحمام، على ما أعتقد.
يا!
- ما هذا؟
- كيف وصلت إلى هنا؟
أريد أن أسألك هذا. قلتَ
أنه لا يوجد شيء بينكما.
- لا شيء.
- كاذب.
هل ستعترف عندما رأيتكما تنامون معًا؟
يا!
توقف عن هذه الفكرة السيئة لديك.
أنت تهينني والسيدة سونغساوات.
ثم أخبرني لماذا خرجت
من منزلها في الصباح؟
لقد قضيت الليل هنا، وبطبيعة الحال كنت على علاقة معها.
أخبرني ما هو؟
طلبت منها تحديد موعد
مع المشير من أجلي.
سأطلب منه مساعدتي في نقل الأصول.
إذا سارت الأمور حسب الخطة،
أنا و بين لا يجب أن نتزوج.
ألا تريد الزواج؟
لماذا؟
إنها تستحق شخصًا أفضل مني.
لماذا لم تخبرها؟ أنت تعلم أنها تحبك.
أنا آسف.
لا أريد أن يكون الأمر بهذه الطريقة.
أحاول أن أجد الحلول.
حلول ماذا؟
هذا هو عذرك
أنت ووالدك أشخاص فظيعون وأنانيون للغاية.
لقد فعلت كل شيء لمصلحتك الخاصة.
أنت لا تهتم بالآخرين.
هل شعرت بالأسف تجاه والدتك لأنك ابن فظيع؟
- مهلا!
- لماذا؟
سمعت أنك تحدثت أثناء نومك.
لقد شعرت بالأسف تجاهك في البداية
ولكن الآن فهمت ذلك.
أنت غير مسؤول.
أنت أناني، أنت تستغل الناس.
لهذا السبب تركتك والدتك.
يا!
أراد ساينكاو أن يطلب المساعدة من المشير.
لماذا لم يرغب بالزواج؟
هذه الطريقة أسهل.
أنا أوافق؟
لماذا هذا؟